[Canción de amor para la ilusión]
[Los personajes, lugares, organizaciones e incidentes en este drama son ficticios y no tienen conexión con hechos históricos. Las escenas con animales se realizaron de acuerdo con las pautas de producción.]
Lo siento.
Consorte Hyo.
¿Me hiciste perder mis recuerdos?
¿Por qué?
¿Fue venganza por intentar matar a tu padre?
¿Es por eso que aún me acogiste, sabiendo que soy un asesino?
¡Ese hombre no es el Príncipe Heredero!
¡Él es el espíritu maligno!
¿O lo hiciste porque eres un espíritu maligno?
¿Pasa algo?
Te ves triste.
Está bien si no pasa nada.
Su Alteza.
Haré lo que dijiste.
Me quedaré aquí más tiempo hasta que mis recuerdos regresen.
Un príncipe heredero poseído por un espíritu maligno.
¿Fuiste castigado?
¿Fuiste tú quien fue castigado por los cielos
por la masacre de mi familia?
¡Padre!
Ahora eres el único descendiente real de este país.
Por favor, sobrevive y planea para el futuro.
Padre.
Madre.
[Episodio 4]
¿Por qué me siento tan inquieto?
Tengo un presentimiento terrible.
Estoy seguro de que bonghamsal funcionó con éxito.
Queridos cielos, escuchen mi oración.
Escucha mi oración.
[Ak Hee]
¿Todavía no ha terminado?
- S-Sé-
- ¿Qué?
¡Sé respetuoso!
[Ak Hee]
Dios mío, no puede ser. Estoy seguro de que funcionó.
Sí.
¿Qué demonios? ¿Es Eunuch Neung?
Chung Ta?
Si el bonghamsal funcionó correctamente,
debería haber vuelto a ser el Príncipe Heredero Sajo Hyun.
- Eunuch Neung.
- ¿Su Alteza?
¡Has vuelto, Su Alteza!
¿Cómo te atreves a entrar aquí cuando deberías estar en la lavandería?
E-Este humilde siervo solo...
v-vine a buscar mis cosas.
¡Por favor, perdóneme, Su Alteza!
Kyera, recomponte.
Venga tu venganza, sin importar qué.
Trae más alcohol.
Te dije que trajeras más-
Tú eres...
La esposa de Yeon Poong Hak.
¿Eres feliz?
Masacraste a la familia de tu mejor amigo y
vives una vida de libertinaje en la sangre del pueblo.
¿Eres feliz ahora?
Incapaz de ver ni un centímetro hacia el futuro,
¿Sientes que eres dueño del mundo?
E-Escucha, ¿hay alguien ahí?
Eres peor que una bestia.
Todos los espíritus resentidos que murieron tomarán tu vida esta noche.
¡Caígate al infierno, Sajo Seung!
¡Su Majestad, Su Majestad!
¡Su Majestad!
¡Miserable bruja!
¿P-Por qué sigues acosándome?
¿Por qué sigues vagando por este mundo?
¿Su Majestad, tuvo otra pesadilla?
Soy yo, Consorte Cheong Myeong, Su-
¡Su Majestad!
¡Traigan al médico aquí ahora mismo!
Fue un sueño, Su Majestad.
No fue más que un sueño, Su Majestad.
Alcohol.
Tráiganme alcohol.
Su Majestad, ya es muy tarde en la noche.
Su Majestad, le daré tratamiento con agujas, así que descanse...
¡Tráiganme alcohol! ¡Alcohol!
¡Tráiganme alcohol! ¡Tráiganme alcohol.
¡Su Majestad!
¡Tráiganme alcohol!
¡Prepare la mesa y el alcohol! ¿Qué están haciendo todos?
Su Majestad.
¡Estoy sufriendo mucho!
Su Majestad, les dije que prepararan la mesa y el alcohol, así que por favor espere un momento.
Pronto estará tranquilo.
¡Apúrense y háganlo, todos ustedes!
Eres el único que se preocupa por mí, Yoong.
¿Verdad, Su Majestad? El Gran Príncipe Yoong es el único que se preocupa.
El Gran Príncipe Yoong está de guardia en la habitación de al lado todas las noches.
Está preocupado de que algo le suceda, Su Majestad...
Gran Príncipe, ¿qué sucede?
No es nada.
Ha Rang.
Maestro Yang.
Olvidaste esto.
Fallé en mi misión e incluso perdí mis recuerdos.
Estoy demasiado avergonzado para enfrentarlos.
Tendré éxito sin importar qué.
Incluso si eso significa que volveré como un cadáver,
Esta vez, sin duda, mataré a Sajo Seung.
Consorte Hyo, estás más bonita que en la ceremonia de instalación.
El Príncipe Heredero debe tratarte muy bien.
Sí, el rostro de la Consorte Hyo es hermoso como las flores de crepe mirtos.
Estoy eternamente agradecida.
No puedo creer que fuera hijo de una concubina.
¿Por qué patrocinó a un grupo de asesinos si es hijo del rey?
¿Es su resentimiento como hijo ilegítimo?
Ni siquiera mostraste tu rostro anoche.
No debe importarte si tu padre vive o muere.
- Lo siento -
- Su Majestad,
El Príncipe Heredero se debilitó anoche-
¡Olvidalo!
¿De qué sirves como hombre si eres tan frágil?
Todos pueden irse ahora, ya me saludaron.
Sí, Su Majestad.
Su Majestad, ¿siente el dolor aquí por casualidad?
Desde aquí hasta aquí,
se siente como si me estuvieran apuñalando con un cuchillo.
Si es así, deberías intentar presionar esos puntos de dolor así.
Consorte Hyo, estás siendo grosera.
¿Cómo te atreves a hablar?
Su Alteza Consorte Cheong Myeong, ¿me ayudarás?
Consorte Hyo, hazlo tú misma.
¿No me escuchas?
Consorte Hyo, ven aquí y hazlo tú misma.
¿Ves? Debe estar causándole más dolor.
Sal aquí, Consorte Hyo.
¡Consorte Hyo!
Solo aguanta un poco más, Su Majestad.
¿Cómo te sientes, Su Majestad?
Dios mío. Traigan al médico ahora mismo...
Qué extraño.
El dolor se ha ido como si hubiera sido lavado.
¿Consorte Hyo, estudiaste medicina?
Escuché que la Consorte Hyo ha estado estudiando medicina en su tiempo libre.
debido a su gran interés desde joven.
¿De verdad? ¡Dios mío!
Las habilidades que has estudiado en tu tiempo libre son mejores que las del médico real.
Nuestra Familia Real ha ganado un gran médico, ¿eh?
Qué asombroso.
Príncipe Heredero, ¿he tenido un gran interés en la medicina cuando era joven?
No lo sabría.
Dado que no recuerdas,
No tuve más opción que inventar una historia.
Ya veo.
- Gracias.
- Soy yo quien está agradecido.
Gracias a ti, obtuve algunos puntos con Su Majestad.
Bueno, supongo que la Princesa Heredera estaba disgustada.
¿Es él el espíritu maligno o el Príncipe Heredero?
Por cierto, ¿en qué has estado pensando desde anoche?
¿Preguntándome si soy el espíritu maligno o no?
Sí, el eunuco Neung me dijo que tu personalidad cambia cada vez que duermes.
Bueno, entonces.
¿Quién crees que está parado frente a ti, Consorte Hyo?
No estoy seguro/a.
No sé cuál de ellos es el espíritu maligno,
pero noté que tus temperaturas son diferentes.
¿Temperaturas, eh?
Un día, eres frío como el hielo, y
otro día, extremadamente caliente.
En ese caso,
¿y ahora qué?
En este momento,
no estás ni caliente ni frío.
¿De verdad?
Interesante.
No importa quién seas, no te perdonaré.
Si eres el espíritu maligno, no puedo perdonarte por borrar mis recuerdos.
Si eres el Príncipe Heredero,
no puedo perdonarte porque eres el hijo de mi enemigo.
Hong Gun, ¿estás bien?
Aigoo, aigoo, levántate.
¿Crees que puedes levantarte?
Dios mío...
Lamento profundamente, Su Alteza Consorte Hyo.
Me estaba apresurando debido a un asunto urgente.
De ninguna manera. Está bien.
- Gran Príncipe.
- Sí, Su Alteza.
No importa.
Kyera, ¿tienes algo que decirme?
Muy bien, entonces.
Su Alteza?
Sajo Yoong, intentaste matarme.
¿Por qué intentó matarme?
¿Porque podría causarle daño a Wind Knife?
Ten cuidado. Alguien vendrá a matarte.
¿El Maestro Yang estuvo de acuerdo con esto?
¿O lo hizo sin que el Maestro Yang lo supiera?
O...
¿El Maestro Yang tuvo un cambio de corazón?
¡Señorita Wol!
¿A quién se supone que debo confiar aquí?
¿Quién es?
¿Por qué llegaste tan tarde? ¡Te dije que me lo dijeras rápido!
Entonces, ¿cómo resultó bonghamsal?
¿T-tuvo éxito? Funcionó, ¿verdad?
¿No funcionó?
¡Maldita sea!
¡Necesito huir! ¡Necesito correr!
No le digas que me viste.
¡A-Aigoo, señor Ak Hee!
¡Felicidades!
¡Felicitaciones por el éxito de bonghamsal!
¿Por qué tiemblas tanto cuando estás feliz por mí?
B-Bueno, estaba muy feliz de verte con buena salud.
Estoy temblando de alegría y me hace bailar.
Por cierto, tú no eres Ak Hee, ¿verdad?
Sabes que no lo eres.
¡No eres él! ¡Hurra, funcionó!
¡Funcionó!
¡Hurra!
¿Cómo te atreves a mentirme?
¿Te atreviste a encerrarme conspirando con Ak Hee?
N-No, Ak Hee-
¡Eso absolutamente no es cierto!
¿No puedes ver cómo volviste?
¡Hice todo lo posible para traerte de vuelta!
Vamos, habla. ¡Deberías haberme avisado antes!
Ni siquiera lo sabía y estaba preocupado por bonghamsal.
¡Ni siquiera pude dormir ni comer!
Todo lo que podía hacer era pensar en ti, Su Alteza.
Dios mío, también me asusté al principio.
¿Su Alteza? ¿Usted es el verdadero príncipe heredero, verdad?
Su Alteza, ¿por qué debe engañarme de esta manera?
Te odio...
Le dije que no te lo dijera.
Desde que me liberaste, supuse que puedes encerrarme de nuevo a tu antojo.
Así que te he estado observando en silencio.
O-Oh, ya veo. ¿Encerrarte de nuevo?
Nunca podría hacer eso.
Nadie puede escapar del bonghamsal una vez que están encerrados.
- Chung Ta.
- Sí.
¿Por qué Ak Hee borró los recuerdos de la Consorte Hyo?
La cosa es, y-yo realmente no sé...
¡Borró los recuerdos de la Consorte Hyo con el incienso para dormir que proporcionaste!
O-Oh, probablemente...
Por lo que supongo,
Ak Hee estaba enamorado de la Consorte Hyo.
Así que borró sus recuerdos y hizo que pareciera que estaban en una relación apasionada.
Hay algo más que eso. Dilo.
Realmente no sé más que eso, tampoco.
Aun así, borraste los recuerdos de esa mujer.
¿Por qué demonios hiciste eso, Ak Hee?
¿Qué puedo hacer entonces?
Si dejaba sus recuerdos intactos, nunca estaría conmigo.
¡Piénsalo! ¿Cómo puedes amar al hijo de tu enemigo jurado?
¡Pero aún así! ¿Cómo puedes desafiar al destino de esa manera?
Lo que sea. No se podía evitar.
De todos modos, esto es un secreto solo entre tú y yo.
Así que, simplemente intenta hablar de esto en algún lugar. Tu vida como chamán terminará.
Recuerda mis palabras.
No puedo decírtelo.
- Sabes lo que es. ¡Habla!
- No puedo decírtelo.
¿Qué dijiste? Dímelo.
- ¡Dilo!
- No puedo decírtelo.
¿Eh?
¿Qué es esto?
Chung Ta está usando un truco barato.
¡Oye, tú!
¿Estás presumiendo solo porque eres un chamán famoso?
W-Wow-
Chung Ta?
Príncipe heredero, manténgase alejado de Su Alteza Consorte Hyo.
Déjala ir.
De lo contrario, tu vida estará en peligro.
Por favor, recuerda mis palabras.
¿Qué demonios...?
¿Crees que esto es cierto, Su Alteza?
Dios mío.
Su Alteza, ¿por qué Chung Ta te dijo que hicieras que Su Alteza te dejara?
Cierto, ¿podría ser porque ella ya se ha acercado a Ak Hee?
¿Consorte Hyo estaba tan cerca de Ak Hee?
Bueno, Ak Hee fue realmente muy amable con Consorte Hyo.
Tenía miel cayendo de sus ojos cuando la miraba.
Bueno, entonces.
¿A Consorte Hyo también le gustaba él?
Probablemente sí.
Estoy seguro de que Ak Hee estaba fingiendo ser tú, vagando por todas partes,
y se enamoró a primera vista cuando vio a Su Alteza.
Con tu belleza como arma,
Estoy seguro de que hizo todo lo posible.
¡Dios mío, ese malvado Ak Hee!
- Eunuco Neung.
- Sí, Su Alteza.
Aunque Ak Hee es un espíritu maligno,
una vez habitó en mi cuerpo.
Me molesta escucharte hablar mal de él cada vez.
Aigoo, Su Alteza, me disculpo.
Vámonos.
Mi gran boca. Mi gran boca. Mi gran boca.
Necesito elegir mis palabras cuidadosamente.
¡Su Alteza!
Ji Jeon!
¡Sabes que no puedo hacerlo por mí mismo!
Consorte Hyo, ¿realmente eras la mujer de Ak Hee?
¿Has vuelto a ser un cobarde nerd?
¿Lucías masculino solo por tu locura?
Voy a cambiar.
Voy a ser mejor que Ak Hee.
Su Majestad, aunque fortalecimos nuestra guardia,
los robos y los incendios provocados por los pobres son interminables.
Fortalecer la frontera es solo una solución temporal.
Creo que la solución sabia es proporcionar arroz adicional de forma gratuita a los pobres que están causando problemas.
¡Eso también es solo una solución temporal!
Su Majestad, no puede consolar a su pueblo que se convirtió en alborotadores debido a la pobreza
simplemente proporcionando arroz gratis.
Creo que enseñar cómo hacer un plato de arroz es más sabio que dar un plato de arroz.
Por lo tanto, por favor castigue a los criminales condenándolos
a trabajar en las tierras baldías en lugar de golpearlos.
Si se les permite tomar el 80% de lo que ganen
en esas tierras baldías, no cometerán
más robos o incendios, incluso si alguien les suplicara que lo hicieran.
Su Majestad, trabajar en las tierras baldías-
¡Ministro Principal!
Sí, Su Majestad.
Haz lo que dijo el Príncipe Heredero.
La asamblea de hoy ha terminado ahora.
Príncipe heredero.
¿Cuál es la ocasión?
¿Está mal que el príncipe heredero asista a la asamblea?
Es porque no has asistido hasta ahora.
En ese caso, ¿planeas seguir asistiendo a la asamblea?
Si lo haces, prepararé tu lugar a partir de ahora...
Tu pregunta en sí misma es incorrecta, Gran Príncipe.
Una asamblea debe ser dirigida por Su Majestad y por mí, el Príncipe Heredero.
¿Se supone que debo pedirte permiso?
Sajo Hyun!
¡Cómo te atreves, nerd de medio pelo!
¡De ninguna manera!
No hay forma.
Debe haber una forma.
Una forma.
El camino hacia este lugar está en mal estado.
- Por lo tanto...
- Sí.
¿Sajo Yoong, también un ejército secreto?
Mantente alejado de Su Alteza Consorte Hyo.
Déjala ir.
De lo contrario, tu vida estará en peligro.
¿Saliste a dar un paseo?
Sí, me sentía un poco agobiado aquí.
Debes estarlo.
Ya que estás confinado en el palacio todo el día.
Ya no hay necesidad de sentirse confinado.
Abandona el palacio.
Te dije que no me iré.
¿Por qué?
Quiero quedarme a tu lado.
Podría ser el espíritu maligno.
Si lo fueras, tratarías de hacer que me quede.
- ¿Por qué?
- Porque el espíritu maligno es el falso.
Su codicia superaría sus principios morales.
¿Su codicia, eh?
¿Estás hablando de su codicia por quererte a su lado?
Diría que está más cerca de la lujuria que de la codicia.
¿También te estás viendo afectada por la lujuria del espíritu maligno?
- ¿Estás tan hambrienta de afecto?
- Tus palabras son demasiado, Su Alteza.
Vete de inmediato. No deseo volver a verte.
No puedo hacerlo.
Soy una concubina que ha sido oficialmente instalada.
Si realmente quieres que me vaya,
por favor, expúlsame tú mismo de manera cruel.
Te vigilaré.
Me aseguraré de ver con mis propios ojos cómo te das cuenta
de lo insignificante que es el espíritu maligno por el que tienes sentimientos.
¿En las montañas?
Sí.
Escuché que la Consorte Hyo pasa todo el día en las montañas.
Y regresa al atardecer con tierra por todas partes.
¿Por qué hace eso?
¿Quién sabe?
Dicen que el Príncipe Heredero ni siquiera se dirige al pabellón de la Consorte Hyo.
Entonces ella debe estar enojada por eso, ¿verdad?
Debe ser para disciplinar su mente.
He vuelto, Su Alteza-
Dios mío, ¡dije que lo haría!
Ya casi termino.
¿Por qué la Princesa de la Corona quería verte?
Oh, bueno.
La Princesa de la Corona te dijo que no salieras a partir de mañana.
Ella está preocupada de que te pueda pasar algo.
¿De verdad?
- ¿Vas a hervir esto?
- Sí.
N-No, yo lo haré.
- ¿Qué quieres decir?
- Dios mío, está bien. Yo puedo hacerlo-
¡Tienes tierra por todas partes en tus manos, Su Alteza!
¿Tengo que seguir abanicando?
El pabellón de la Consorte Hyo olía a hierbas medicinales.
Debe ser la poción para el Príncipe Heredero.
Por eso ella estaba vagando por las montañas.
W-Wow, ¿qué hago?
Dios mío, ¿qué es esto?
¿Q-Qué pasó?
S-Su Alteza, ¡esto es malo!
La poción estaba...
¿Y la poción? ¿Se volcó o algo así?
¿Cómo lo supiste?
No se puede evitar.
¿No se puede evitar?
¡Pasaste por tanto para conseguir esas hierbas medicinales!
Esto es de lo que estás hablando.
Aigoo, pasé toda la noche preparándolas.
Su Alteza, ¿esperaba que algo así sucediera?
Hong Gun, ¿puedes entregar esto al Príncipe Heredero?
- ¿La Consorte Hyo lo hizo?
- Sí, Su Alteza.
Príncipe heredero, te estaré esperando frente a la cámara de Su Majestad.
Viniste por mí.
¿Cuándo te irás?
¿Cuándo me echarás?
Preparé una poción para Su Majestad.
Te pedí verte para presentársela juntos.
¿Me ayudarás a ganar el favor de Su Majestad con una simple medicina?
Estás haciendo cualquier cosa para llamar mi atención.
¿Realmente llamé tu atención en algún momento?
Me alegra, entonces.
L-Lo siento.
Tú eras ese niño, ¿verdad?
Su Majestad, su cuerpo y mente estarán tranquilos si toma esta medicina.
¿Quién sabe si estarán tranquilos o
descansar en paz para siempre dentro del ataúd?
Perdóneme, pero lo consumiré primero-
La Consorte Hyo obtuvo esas hierbas vagando por las montañas ásperas.
Si no lo toma, lo tomaré yo en su lugar.
Eres un tonto que está locamente enamorado de la Consorte Hyo, ¿verdad?
Pronto conoceré a mi nieto.
¿Estás feliz ahora?
¿Pronto conocerá a su nieto?
Su Majestad, ¿se siente un poco incómodo?
Estoy tranquilo.
Mi dolor de cabeza también ha desaparecido, tal vez por la medicina que acabo de tomar.
Me alegra.
Príncipe Heredero.
Sí, Su Majestad.
¿Estaría bien si llamo a la Consorte Hyo de vez en cuando así?
Como mi médico personal, eso es.
¿Estarás bien?
¿Cómo podría responder de otra manera? Por favor, llámame siempre que lo desee, Su Majestad.
La Consorte Hyo es la jefa de nuestra Familia Real.
Hago una petición al Príncipe Heredero y
el Príncipe Heredero hace una petición a la Consorte Hyo.
Entonces, eso te convertiría en el verdadero jefe, ¿no es así?
No merezco su amable cumplido, Su Majestad.
Por cierto, Consorte Hyo, te veo familiar por alguna razón.
¿Es así?
Pareces parecerte mucho a alguien.
Alguien que conozco bastante bien.
Correcto.
Es esa persona.
Esa persona que conozco muy bien.
¡Hijo mío!
Dicen que una pareja casada se parece entre sí.
Su Majestad, el Gran Príncipe Sajo Yoong está aquí.
¡Entra!
Su Majestad.
Debo haber interrumpido un momento encantador que estaban teniendo.
Volveré más tarde.
No hace falta que vuelvas. Ve directo al grano y vete.
El Ministro de Caza acaba de informarme
que los jabalíes y lobos de las fronteras del norte se dirigen hacia la capital.
Pero aún no es el momento.
Dijo que ocurrió debido a un incendio en el Monte Baekhwa en la frontera norte.
Estoy informando porque pasarán por las montañas de nuestra capital al amanecer de mañana.
¿De verdad?
¡Entonces debemos salir a cazar!
Sí, haré los preparativos, Su Majestad.
También deberías unirte a nosotros, Príncipe Heredero.
También mostraste un gran desempeño en la última cacería.
El Príncipe Heredero puede quedarse.
Ni siquiera parece estar en su estado de locura.
- Sí, eso será mejor -
- Yo también asistiré.
Príncipe Heredero, por favor no te esfuerces demasiado.
Estoy tan agradecido de que te preocupes tanto por mí, Hyungnim.
Intentaré esforzarme demasiado en la cacería una vez más, a pesar de mi falta de inteligencia.
Así que por favor, ayúdame.
E-Espera, ese me dolió un poco.
Dios, lo siento.
No, no, está bien.
Les dije que no dejaran entrar a nadie.
¿Por qué solo practicas en interiores?
Ahora que fuiste elogiado por Su Majestad,
¿Mis palabras te suenan como una broma?
Me disculpo.
No me gusta escuchar el sonido cortante del viento.
Cuando estoy afuera, ese sonido es demasiado claro.
El sonido de la flecha desgarrando el viento.
¿Qué vas a hacer con la caza de mañana, entonces?
No estoy seguro. Tal vez el espíritu maligno me ayude.
El viento es solo viento.
Dondequiera que estés, intenta quedarte cerca de ti mismo y solo de ti mismo.
No te desvíes y mira directamente.
El sonido del viento desgarrándose desaparecerá.
¿Tu mente está un poco más tranquila ahora?
¿Cuándo te irás?
Mientras estés aquí, mi mente siempre estará perturbada.
Siento que podría volar ya que estoy cazando con mi hijo después de tanto tiempo.
Siento lo mismo, Su Majestad.
¡Hay un jabalí rojo en la roca occidental!
¡Muy bien, vamos!
El viento es...
solo un viento.
Dondequiera que estés, intenta quedarte cerca de ti mismo y solo de ti mismo.
No te desvíes y mira directamente.
El sonido del viento desgarrándose desaparecerá.
¡Deténganse, deténganse!
Él está abatido.
¡El Príncipe Heredero ha cazado al jabalí!
No hagas esto, Gran Príncipe. ¡Gran Príncipe!
¿El Príncipe Heredero finalmente ha tenido éxito, eh?
¿Dónde está?
Su Majestad, parece que el Príncipe Heredero se asustó demasiado.
El Gran Príncipe Yoong cazó al jabalí. No fui yo.
¡Su Majestad!
Solo ayudé un poco porque el Príncipe Heredero casi lo tenía.
Su Majestad.
La próxima vez te atravesaré la frente
si vuelves a burlarte de mi hijo.
Lo siento, Su Majestad.
Tonto...
Al igual que tú,
También me avergüenzo de ti.
Tendrás que liderar Asatae después de mí.
¡Pero qué demonios es todo esto!
No puedes. Este es para Madre.
¡Se lo voy a dar a Madre!
Han pasado más de tres meses desde que murió tu madre.
¡Y aún no has recapacitado!
Se suponía que era para Madre.
Pensaba dárselo en su cumpleaños.
¡Quítate de encima!
Sé por qué ordenaste que Madre muriera envenenada.
No es porque Madre envidiara a la madre de Yoong hyung.
¿Qué dijiste?
Es porque siempre decía las cosas correctas para ti.
No podías soportar las opiniones honestas de Madre.
Entonces tú...
¿Y qué hay de mí?
Continúa.
¿Y qué hay de tu padre?
Continúa y dilo.
¿Y qué hay de mí? ¿Eh?
Continúa y dilo antes de que te arranque la boca.
- ¡Dilo!
- Me avergüenzo...
de ti, Padre.
De acuerdo, vamos a intentarlo.
¡Dios mío! ¡Vamos, ahora!
¡Aigoo, en serio!
¿Qué haces aquí?
Pasaba por aquí y las flores de los árboles de crepe mirtos eran demasiado hermosas.
No sabía que también había árboles de crepe mirtos aquí.
Muy bien, entonces.
Puedes quedarte...
por un momento si quieres.
Hoy es la fecha en que mi madre falleció.
No lo sabía.
Nadie lo sabe.
Se supone que nadie debe recordarlo.
No deberías...
haberlo hecho.
Masacraste al General Yeon Poong Hak,
a tu mejor amigo y a su familia.
Incluyendo a su hija pequeña también.
¡Cierra la boca!
Maldita bruja.
¿Qué están haciendo? ¡Hagan que beba más veneno!
M-Madre!
¡Madre!
¡Madre, madre!
¿Cómo fue la caza hoy?
De vuelta al punto de partida.
Todo ha vuelto completamente al punto de partida.
Supongo que el espíritu maligno no te ayudó.
El espíritu maligno ya no existe.
Un chamán llamado Chung Ta lo selló.
No tienes que creerme.
Puedes resentirme.
Técnicamente, es mi culpa que hayas terminado aquí.
El espíritu maligno dentro de mi cuerpo tenía sentimientos por ti.
y te hizo vivir en el palacio.
Si lo que dijiste es cierto,
¿cómo podría ser tu culpa?
Porque el espíritu maligno me poseyó debido a mi culpa en primer lugar.
Porque soy un tonto.
Te dije que solo uso el campo de tiro con arco cubierto
porque odio escuchar el sonido del viento cortante, ¿verdad?
Cada vez que escucho ese sonido, me recuerda aquel día.
Aquella casa que vi cuando era joven.
El lugar de la masacre.
Las espadas rasgando el aire,
los gritos,
y los cuerpos muertos.
La joven que estaba allí.
Estoy seguro de que murió.
No pude salvarla.
Así como no pude salvar a mi madre.
Sus ojos siguen vívidos en mi mente.
Aún más cuando escucho el silbido del viento.
Por eso fui castigado por los cielos.
Por eso.
Por eso un espíritu maligno me poseyó.
Este hombre recuerda ese día.
Ese día se ha convertido en una herida profunda para él, al igual que para mí.
♫ Porque siempre estuve aquí, y tú siempre estuviste allí ♫
♫ Por favor, llévame a cualquier lugar, un lugar, vete ♫
♫ Por favor, abrázame para que no vacile, estoy cansado ♫
♫ Por favor, abrázame para poder relajarme ♫
♫ Porque yo estaba aquí ♫
Tenga cuidado, Su Majestad.
Llamaré a una dama de la corte.
¡Olvidalo!
Mi Yoong me cuida tan bien,
entonces, ¿a quién más necesitaría?
No sé qué decir, Su Majestad.
Bueno, entonces. Este humilde lo hará por ti.
Yoong!
Sí, Su Majestad.
Eres un compañero realmente confiable.
Estoy agradecido.
Satisface con lo que tienes ahora.
¿Perdón?
Te estoy diciendo que no adelantes a mi hijo.
Su Majestad...
Sabes muy bien que mis hijos bastardos están por todo este país.
Un hijo bastardo es solo un hijo bastardo.
Sajo Hyun, el heredero, es mi único hijo legítimo.
Dijiste que deberíamos haber
sido intercambiados, ¿no es así?
Dijiste que debería haber sido el heredero.
Que debería haber sido el príncipe heredero. ¿No dijiste eso?
¿Quieres decir que realmente creíste eso?
¿Cómo no sabías que solo estaba tratando de provocar a mi hijo?
Eso es tan injusto, padre.
¿Cuánto más esfuerzo y trabajo duro
debo mostrar para que me consideres tu hijo?
Pobre cosa.
¿Por qué sigues fingiendo olvidar el hecho que ambos sabemos?
Ni siquiera eres mi hijo real.
¿Crees que no lo sabía?
Te acogí y te hice un gran príncipe cuando ni siquiera eres de mi sangre.
Creo que también he hecho lo suficiente.
¿No crees?
¡Debo dormir ahora!
La consorte Hyo cuida tan bien de mí,
así que duermo bien y mi mente está tranquila.
Le dije a Su Majestad que Yoong es su hijo.
Me tomó sabiendo que eres mi esposo,
así que simplemente siguió adelante con eso.
Buen trabajo. De esa manera, es beneficioso para todos nosotros.
Te has vuelto más hermosa desde que te convertiste en concubina.
Aigoo, ¿qué te pasa?
¿Y si Yoong nos ve?
Dijiste que Yoong fue a jugar junto al arroyo.
No seas así y ven aquí.
Deja crecer más bigote. Te pareces mucho a Yoong.
De acuerdo, lo haré.
Espera un momento.
¿Cómo podría ser esto...
Ella es la mujer de Ak Hee.
Pero Ak Hee ya no está.
Consorte Hyo, lo he pensado mucho.
No importa lo que piense, expulsarte bruscamente va en contra de las reglas de la Corte Interior.
Si lo deseas, puedes quedarte aquí.
Quédate a mi lado, Consorte Hyo.
- Quédate a-
- Su Alteza.
Su Alteza la Princesa Heredera está aquí-
¿Qué pasa, Princesa Heredera?
Su Alteza, ¿conoce la verdadera identidad de la Consorte Hyo?
¿Qué identidad?
Escuché que la Consorte Hyo es la única hija del General Yeon Poong Hak, quien fue ejecutado hace 10 años
por conspirar una rebelión, Yeon Wol.
Espera, ¿dónde escuchaste tal tontería?
Seguro que la Consorte Hyo posee esta daga.
Busquen el pabellón de la Consorte Hyo en este mismo momento
e interróguenla rigurosamente.
Cálmate primero, Princesa Heredera.
Me encargaré de este asunto.
Así que, guarda silencio por ahora. Te lo pido.
Sin embargo, ella podría dañar a Su Majestad mientras tanto.
¿Dónde está la Consorte Hyo en este momento?
Gracias a ti, duermo muy bien estos días.
Ni siquiera tengo pesadillas.
Me alegra, Su Majestad.
Ni siquiera dejo que el Médico Real me cuide tan cómodamente.
Ak Hee es el único que sabe si Consort Hyo es una asesina.
Ak Hee es el único que sabe qué pasó ese día en el baño de Su Majestad.
Ak Hee, ¿es por eso que borraste los recuerdos de Consort Hyo?
¿Él lo sabía todo desde el principio?
Lo siento.
Su Alteza, hay algo que debo decirle.
Haré como usted dijo.
Me iré.
¿Irse?
Usted dijo que se quedaría en el palacio hasta que lo echara.
Así lo hice.
Sin embargo, hay algo que le dije mucho antes de eso.
Que me iré una vez que mis recuerdos regresen.
Mis recuerdos...
han regresado.
¿Cuándo regresaron tus recuerdos?
No hace mucho tiempo.
¿Lo ocultaste incluso después de que tus recuerdos regresaron?
Sabías quién eres,
¿pero lo mantuviste oculto de mí?
En ese caso,
¿no fuiste sincero ese día?
Ese día fue...
¿Tu nombre es Yeon Wol?
¿Dirás que no conoces ese nombre?
¿Incluso después de que tus recuerdos regresaron?
¿Ya sabías quién soy?
¿Realmente eres...
un asesino que entró para matar a Su Majestad?
Dime.
Ahora mismo.
Sí.
¿También guardaste silencio sobre recuperar tus recuerdos
con el propósito de matar a Su Majestad?
Dime que no es verdad.
Di que no es verdad.
Me engañaste.
Pero mostré mi sinceridad.
¿Por qué?
¡Su Alteza!
Su Alteza, hay un terrible incidente.
Su Majestad ha...
Su Majestad...
Su Majestad.
Padre.
¡Padre!
Padre, padre.
¡Padre! ¡Padre...
Padre...
¡Padre!
¿Cómo...?
¿Cómo pudiste...?
¡¿Cómo pudiste?!
No lo hice.
[Canción de amor para la ilusión]
♫ Nunca perdido, nunca te perderé ♫
♫ En la oscuridad, abre la puerta y mira mi yo interior ♫
♫ Nunca perdido, cuando esta oscuridad termine ♫
No puedo...
Nunca podré perdonarte.
¿Quién podría haber matado al rey?
- No temo morir.
- ¡Su Majestad!
Solo me entristece que estés equivocado/a sobre mí.
Sajo Hyun, te quitarás la vida esta noche.
El Príncipe Heredero se ahorcó debido a una tristeza profunda.
Sajo Hyun!
El Príncipe Heredero ha ordenado la ejecución de los culpables.
Padre, Madre.
Tu hija vendrá a verte pronto.